## Файлы домашнего задания

[**Задача 64:**](home_work/64/Program.cs) Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.
```
N = 5 -> "5, 4, 3, 2, 1"
N = 8 -> "8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1"
```

[**Задача 66:**](home_work/66/Program.cs) Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
```
M = 1; N = 15 -> 120
M = 4; N = 8. -> 30
```

[**Задача 68:**](home_work/68/Program.cs) Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
```
m = 2, n = 3 -> A(m,n) = 9
m = 3, n = 2 -> A(m,n) = 29
```

[**Дополнительно_1**](home_work/star_01/solution.py)<br>
В файловую систему одного суперкомпьютера проник вирус, который сломал контроль за правами доступа к файлам. Для каждого файла известно, с какими действиями можно к нему обращаться:
- запись **W**
- чтение **R**
- запуск **X**

В первой строке содержится число **N — количество файлов** содержащихся в данной файловой системе. В следующих N строчках содержатся имена файлов и допустимых с ними операций, разделенные пробелами. Далее указано чиcло **M — количество запросов к файлам**. В последних M строках указан запрос вида Операция Файл. К одному и тому же файлу может быть применено любое колличество запросов.

Вам требуется восстановить контроль над правами доступа к файлам (ваша программа для каждого запроса должна будет возвращать OK если над файлом выполняется допустимая операция, или же Access denied, если операция недопустима.