## Файлы домашнего задания

[**Задача 25:**](home_work/25/Program.cs) Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B. Сделать в функции, сделать проверку на отрицательность.

- $3, 5 \rightarrow 243 (3⁵)$
- $2, 4 \rightarrow 16$

[**Задача 27:**](home_work/27/Program.cs) Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

- $452 \rightarrow 11$
- $82 \rightarrow 10$
- $9012 \rightarrow 12$

[**Задача 29:**](home_work/29/Program.cs) Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран. Элементы задаются рандомно. Итоговый массив должен содержать в себе суммы цифр числа. Т.е. необходимо подсчитывать суммы цифр чисел и записывать их в новый массив.

- $1, 2, 5, 7, 19 \rightarrow [1, 2, 5, 7, 19]$
- $63, 12, 33, 36 \rightarrow [9, 3, 6, 9]$

**Дополнительно**<br>
[**Дополнительно 1**](home_work/star_01/Program.cs) Преобразовать массив так, чтобы сначала шли нулевые элементы, а затем все остальные.
- $-1, -3, -1, -3, -1, 0, -4, -2, \rightarrow 0, -3, -1, -3, -1, -1, -4, -2$

[**Дополнительно 2**](home_work/star_02/Program.cs) Программа должна создать массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-10;10] таким образом, чтобы отрицательных и положительных элементов там было поровну и не было нулей. При этом порядок следования элементов должен быть случаен (т. е. не подходит вариант, когда в массиве постоянно выпадает сначала 6 положительных, а потом 6 отрицательных чисел или же когда элементы постоянно чередуются через один и пр.). Вывести полученный массив на экран.

[**Дополнительно 3**](home_work/star_03/queen's_move.py) Решить задачу
Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.

Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 — координаты 8 ферзей. Если ферзи не бьют друг друга, выведите слово NO, иначе выведите YES.

*Смог решить на python* )